Gesit x Dan x Sengit
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Gesit x Dan x Sengit
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah Mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 329 -2 329 -78
m -229 -78 l -229 -2 227 -2 227 -78
Merupakan tempat untuk Hunter mencari pekerjaan.     Resepsionisnya pasti seorang penguji Nen, yang menolak siapa saja yang tidak bisa menggunakan Nen.
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
Teknik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
Teknik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Maaf, Wing-san.
Tapi sekarang aku ingin bertarung!
Di pertandingan pertama lantai 200 nya,
Gon terjebak oleh serangan musuh yang tak terduga.
Lagi-lagi dia diserang gangsing dari belakang!
Gon dalam masalah besar,
setelah terkepung oleh Tarian Gangsing!
Clean hit dan knockdown!
Dua poin!
Gido sudah mendapat empat poin!
Masih sanggup?
Tentu saja!
Terlalu banyak gangsing untuk diikuti.
Sial...
Bagaimana ini?
M-Master...
Apa dia pengguna Nen?
Ya, itu berbentuk Hatsu.
Dia mengeluarkan auranya pada gangsing.
Itu membuat gangsing bergerak lebih kuat dan lebih cepat dari biasanya.
Mengendalikan benda kecil hanya butuh sedikit aura.
Benda besar membutuhkan aura yang besar.
Gido juga menggunakan cara Nen seperti itu.
Gangsing itu tidak bisa menjadi kuat
hanya karena dia menggunakan auranya untuk memutarkannya.
Itu hanya bisa
karena dia menjaga baik-baik gangsingnya.
Benda merespon baik
kepada orang yang setara.
Aku tidak bisa mengikutinya dengan mataku.
Nen menguatkan gangsingnya!
Aku bisa merasakannya.
Ya, aku bisa merasakannya.
Ten ku menghilang!
Lagi-lagi serangan langsung!
Gon benar-benar tidak berdaya!
Dia terlempar keluar ring!
Dengan ini skor jadi 6-0!
Dia membuat cela besar!
Ini tidak bagus...
Jika aku fokus merasakan gangsing,
Selubung Ten ku menghilang.
Harus bagaimana ini?
Ada gangsing yang keluar ring?
Tapi yang itu tidak menyerangku...
Ada apa? Masih bisa lanjut?
Diamlah sebentar! Aku sedang berpikir.
Jika kau tidak masuk ring dalam hitungan 10,
kuputuskan kau kalah!
Satu!
Kalau dipikir-pikir,
Nen di gangsing itu tidak memiliki niat menyerang.
Kalau yang lain?
Mereka berputar,
saling memantul.
Mungkin gangsing itu
sebenarnya tidak menargetkanku?
Empat!
Kenapa paman berdiri diluar ring?
Soalnya, kalau aku ada di ring
aku akan terluka!
Lima!
Sudah kuduga...
Ini seperti aduan gangsing!
Mustahil mengendalikan
banyak gangsing dengan tepat.
Sepertinya Gido hanya mengendalikan gangsing
untuk menyerang apapun di depannya.
Gangsignya cuma berputar dan menyerang apapun yang lewat di depannya.
Tujuh!
Kalau begitu, aku tidak perlu takut pada gangsingnya.
Aku bisa mengabaikan gangsing dan menyerangnya!
Heh, mungkin kau menyadari gangsingku,
tapi kau masih belum bisa menyerangku!
Ini dia!
Teknik khusus Gido,
Kombinasi penyerangan dan pertahanan!
Tornado Gangsing!
Dia memberikan serangan
balasan kuat pada Gon!
Tiga poin!
Wasit menyatakan
critical hit dan knockdown!
Dengan ini Gido memiliki 9 poin!
Gon berada di ambang kekalahan!
Aku menjadi gangsing untuk melindungi diriku,
sambil menggunakan Tarian Gangsing untuk menyerang.
Strategiku mungkin membosankan,
tapi sangat efektif untuk mendapatkan poin.
Ada beberapa cara untuk mengalahkan Gido.
Kau bisa menyerangnya sampai
dia kelelahan, dan Ten nya mulai menghilang.
Kau bisa menggunakan Hatsu untuk mengalahkan pertahanannya.
Kedua metode tersebut butuh aura besar.
Tapi, Gon tidak tahu Ren,
teknik untuk mengeluarkan aura.
Mempelajari dengan cepat
menciptakan aura yang besar,
dan bagaimana merubahnya
menjadi serangan,
membutuhkan latihan terus menerus dan
pengalaman bertarung.
Dia butuh lima tahun
sebelum dapat melawan Gido.
Ku yakin dia menyadarinya sekarang.
Harus bagaimana ini?
Apa yang harus kulakukan
untuk terus bertarung?
Jika dia dapat satu poin lagi, berakhir sudah.
Tapi aku masih ingin bertarung.
Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Apa itu...
Gon!
Dia melepaskan Ten?
Ceroboh sekali dia!
Tapi dia tidak asal melepasnya.
Itu...
Zetsu...
Teknik menyembunyikan keberadaan!
Auramu menghilang
karena mikropilmu tertutup.
Setiap aura yang keluar
dari tubuh juga menghilang,
jadi dia tidak memiliki perlindungan Nen!
Aku belum mengajarkannya pada Zetsu!
Apa dia belajar sendiri
sebelum bertemu denganku?
Atau mungkin,
dia tidak tahu kalau itu Zetsu.
Dia pasti sudah belajar saat
mencoba untuk mengincar
binatang atau target lain...
Anak itu mempunyai
potensi luar biasa.
Tapi kenapa dia
menggunakannya pada situasi ini?
Dasar bodoh!
Jika kau terkena serangan Nen,
tanpa perlindungan, kau akan hancur!
Aku tahu itu.
Tapi untuk melacak jalur gangsing
rumit hanya dengan merasakannya,
Aku harus fokuskan indraku...
Mungkinkah
dia tidak berniat menang?
Dia mempertaruhkan nyawanya...
Mempertaruhkan nyawa untuk berlatih?
Apa kau bosan hidup, bocah?
Maka matilah ditanganku!
Apa?!
Apa!
Ini pertama kalinya Gon berhasil menghindari serangan!
Aku bisa merasakannya...
Aku tahu arahnya!
Hanya ini yang bisa kulakukan sekarang...
Konsentrasi menghindari serangan musuh!
Aku masih bisa bertarung!
Jari dan pergelanganmu patah.
Tulang humerus retak.
Tulang rusuk patah.
Dua belas patah tulang kecil lainnya.
Dalam empat bulan
kau akan sembuh total.
Kau bodoh!
Maaf.
Ngapain minta maaf segala!
Apa kau punya otak?
Bukankah kau sudah tahu pada orang yang terluka
Pada salam tradisi Nen?
Satu kesalahan lagi, bisa saja
kau berakhir seperti mereka!
Kau beruntung
lukamu tidak parah.
Dasar, kau pikir untuk apa si kacamata melatih kita?
Tapi kan...
Menurutku aku akan baik-baik saja.
Aku mendapat beberapa serangan,
tapi itu bukan bahaya besar, selama
tidak mengenai bagian fital...
Masuk.
Paman kaca mata!
Itu, maafkan aku...
Percuma minta maaf padaku!
Apa yang kau pikirkan?!
Bukankah kau sudah tahu orang yang
menderita pada salam tradisional Nen?
Kau bisa berakhir seperti mereka!
Oh, Itu yang barusan kukatakan.
Dasar...
Syukurlah kau tidak terluka lebih parah.
Wing-san, Aku sungguh minta maaf.
Tidak, tidak akan kumaafkan.
Killua,
apa kau tahu kapan Gon akan sembuh total?
Dokter bilang butuh waktu dua bulan.
Aku mengerti.
Terima kasih, Killua.
Kalau begitu,
Aku tidak mengijinkanmu
bertarung dalam dua bulan ini!
berlatih atau mempelajari, Nen.
Jika kau ingkar janji,
Aku tidak akan mengajarimu lagi.
Bagaimana?
Baiklah. Akan kutepati janjiku.
Mana tanganmu.
Ini tanda bukti.
Ini akan jadi pengingat janjimu.
Killua, kemari sebentar.
Killua,
apa tujuan sebenarnya yang kalian kejar?
Ya, kami tidak punya tujuan jelas.
Sebelum bertemu dengan Zushi dan kau,
rencanaku adalah mendapatkan
uang dengan cepat.
Gon di sini untuk berlatih, agar dia bisa
mengalahkan orang bernama Hisoka.
Hanya itu saja.
Kelihatannya peserta lantai 200
yang lain ingin mencapai lantai atas.
Battle Olympia, kayaknya?
Aku sih tidak tertarik.
Oh, Kalau Gon...
Ya, aku kurang yakin...
Dia bilang kalau dia hanya
ingin bertarung dengan Hisoka.
Tapi setelah melihat pertandingan kemarin,
Aku merasakan dia menikmatinya...
Sampai kapan hal ini terus berlanjut?
Hampir 50 gangsing berputar disana!
Gon menghindari badai gangsing yang menakutkan!
Gido sudah menggunakan semua gangsingnya,
dan hanya bisa melihat seperti kita!
Jangan kesitu!
Tidak ada jalan keluar...
Kau bilang dia menikmati situasi itu
walau harus mengorbankan nyawanya?
Ya.
Aku tahu kerena aku merasakan hal sama.
Aku harus mengambil
tindakan untuk dipertimbakan.
Saat dia di arena,
pandangannya tampak kosong.
Oh!
Tapi dia bukan orang yang melanggar janji
kedua kalinya, jadi tidak usah khawatir.
Mungkin aku harus...
Sudah terlambat.
Karena Gon dan aku sudah tahu.
Jika kau menyesal mengajari
kami dan ingin berhenti,
kami akan mencari seseorang,
atau kami akan belajar sendiri.
Kau tidak perlu
merasa bertanggung jawab.
Kakakku dan Hisoka juga
bisa menggunakan Nen,
jadi Gon dan aku akan
segera mengetahuinya.
Aku mengerti.
Berarti aku harus
menyelesaikan yang kumulai.
Ada banyak hal yang harus kuberi tahu.
Zushi menunggu di penginapanku.
Kau juga bisa berlatih bersamanya.
Tidak, tidak perlu.
Hah?
Aku tidak akan membiarkan Gon tertinggal.
Jika Gon menepati janjinya,
Aku akan berlatih bersamanya.
Katakan ini pada Gon...
Aku akan ajarkan
dia latihan "Nen" lainnya!
Katakan padanya untuk
berlatih "Ten" setiap hari!
Oi, Gon.
Master...
Aku mungkin
membangkitkan monster mengerikan...
Master?
Apa maksudmu?
Kau menemukan agen ini sendirian,
kau pasti sangat jeli.
Tapi aku tidak bisa menerimamu
sebagai Klien kami.
Aku tidak perduli
kau kurang pengalaman.
Beberapa Klien tidak peduli
terhadap orang pedalaman.
Tapi kau tidak hanya
kurang pengalaman.
Apa maksudnya?
Kubilang aku sudah punya Lisensi Hunter!
Tapi ujianmu masih belum berakhir.
Aku tahu itu.
Apa?
Apa kau melihat sesuatu?
Eh?
Sebelahku.
Kau tidak melihat apapun, bukan?
Kalau kau bisa melihatnya,
kembalilah.
Itulah batas minimalnya.
Sebenarnya apa maksudnya?
Apa yang tidak bisa kulihat?
Kau tidak bisa melihat,
tapi kau bisa merasakannya.
Apa yang kau lakukan?!
Ini?
Yah, Aku hanya bermain-main.
Takdir tidak pernah
ikut campur dalam jalur kita.
Perhatikan saran dari seorang senior...
Kau tidak sadar saat aku mengambil ini,
dan kau tidak sadar saat
aku berjalan di belakangmu.
Bajingan... Kembalikan Lisensi Hunterku!
Apa seorang pemula yang tidak tahu
Nen bisa mengalahkanku?
Nen?
Kau ingin mencobanya?
Sudah mengerti?
Kau masih kurang sesuatu.
Aku...
Aku butuh...
Cukup kekuatan untuk bertarung sendiri!
Ikutlah denganku.
Akan kuajari kau.
Ujian sebenarnya baru akan dimulai.
Potensi tersembunyi Gon mulai bangkit.
Dan Kurapika juga telah menghadapi
kekuatan baru yang akan
membantunya melangkah maju.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Setelah ini, Gon dan
Killua
Hunterklopedia!
Gon dan
Killua
Hunterklopedia!
Hari ini, kami akan meperkenalkan Agen Hunter!
Tempat ini menolong Pro Hunter menemukan pekerjaan.
Sulit menemukan kantor yang Kurapika kunjungi.
Kau harus bisa menemukan Agen
sebelum bisa menjadi Pro Hunter.
Siapa kakak kacamata itu?
Hmm, aku ingin tahu siapa yang menjadi Jagoan Lantai.
M-Mungkinkah?
Selanjutnya: Takdir x Dan x Kegigihan!